
If you are having trouble viewing this message or would
like to share it on a social network, you can
view the message online .
ABOUT
ISSUES &
ACCOMPLISHMENTS
SERVICES FOR NEVADANS
NEWS
& EVENTS
Share this on:
5 de mayo del
2014
Estimado Nevadense,
La historia del Cinco de Mayo es una
que muchos estadounidenses no conocen. Es una lstima que no la
conozcamos mejor porque la historia del Cinco de Mayo es inspiradora. Es una
historia de una pequea fuerza militar superada en tamao, pero que
rehus rendirse.
Hace ciento cincuenta y tres aos en la
Batalla de Puebla, una pequea fuerza del ejrcito mexicano se vio superada
dos a uno por su rival francs. Pese a su desventaja, los soldados
rehusaron rendirse. No podan
el futuro de Mxico dependa de ellos. E
increblemente, contra todo pronstico, el ejrcito mexicano no se
rindi.
Eso es lo que celebramos hoy. No slo la cultura y la
historia mexicana, sino tambin el espritu resistente que rehsa
darse por vencido. Estados Unidos es enriquecido por ese espritu
generado por millones de mexicoamericanos, y por la comunidad latina en
general.
Es ese mismo espritu que hoy revive nuestras
comunidades. Es ese el mismo espritu de generaciones de mexicoamericanos que
impulsa las economas y la energa de comunidades en el suroeste del
pas. Es ese mismo espritu que apodera a los estudiantes latinos a
esforzarse para llegar an ms lejos. A la vez, es ese indomable espritu
lo que inspira a los hispanos a defender a nuestro pas en el frente
de batalla alrededor del mundo.
La herencia hispana en este
pas nunca haba sido tan fuerte. Ahora nos toca, como miembros del
Congreso, apoyar a los mexicoamericanos y a la comunidad latina en
general a alcanzar la promesa del sueo americano. Podemos lograrlo al
invertir en las familias trabajadoras de Estado Unidos.
No al
quitarles a las familias su seguro mdico, como lo hace el presupuesto
republicano. Ni quitndoles a los jvenes la ayuda financiera para la
universidad, como lo hace el presupuesto republicano. Ni eliminando
los programas de capacitacin laboral
como lo hace el presupuesto
republicano. El presupuesto republicano es injusto. Es desequilibrado,
imprudente, y como lo han dicho algunos, es inmoral.
As que
mientras hoy celebramos el Cinco de Mayo, espero que recordemos ese
imparable espritu mexicano que se impuso en el campo de batalla hace 153
aos. Pero ms all de eso, espero que reconozcamos que ese mismo
espritu nos acompaa hoy en da, en los hogares de mexicoamericanos
alrededor del pas.
Si le interesa aprender ms sobre mis
esfuerzos en el Senado para ayudar a personas como usted, por favor visite
mi pgina de Internet
reid.senate.gov/es ,
suscrbase para recibir mi boletn informativo, o el
Reporte Reid , y conctese conmigo en
Facebook
y
Twitter .
Sincerely,
HARRY
REID
U.S. Senator for Nevada
Contact
Email Signup
|
English
Espanol (Spanish)
OFFICE LOCATIONS
Las Vegas
Lloyd D. George Building
333 Las Vegas Boulevard South
Suite
8016
Las Vegas, NV 89101
Phone: 7023885020
Fax: 7023885030
Reno
Bruce R. Thompson Courthouse
and
Federal Building
400 South Virginia Street,
Suite 902
Reno, NV 89501
Phone: 7756865750
Fax:
7756865757
Carson
City
600 East Williams Street
Suite 304
Carson City, NV 89701
Phone: 775882REID (7343)
Fax:
7758831980
Washington
522
Hart Senate Office Building - Washington, DC 20510
Phone: 2022243542 - Fax: 2022247327
Toll
Free for Nevadans: 1866SENREID (7367343)
Restricted to calls originating from area codes 775 and 702
Copyright 2014 Senator Harry Reid
Update My Profile
-
Unsubscribe
-
Privacy
Policy
