 Mail begin
If you are having trouble viewing
this message or would like to share it on a social network, you can
view the message
online .
ABOUT
ISSUES
& ACCOMPLISHMENTS
SERVICES FOR
NEVADANS
NEWS & EVENTS
Share this on:
12 de
febrero 2015
Estimado nevadense,
En noviembre
del ao pasado, el Presidente Obama anunci que el Departamento de
Seguridad Nacional (DHS, por sus siglas en ingls) ampliar la elegibilidad
para el programa de Accin Diferida para los Llegados en la Infancia
(DACA, por sus siglas en ingls)
el cual entrar en vigor el 18 de
febrero de 2015 - y crear un nuevo programa para los padres de
ciudadanos estadounidenses y residentes permanentes legales
Accin Diferida
para la Responsabilidad de Padres (DAPA, por sus siglas en ingls).
Estas son buenas noticias para las familias de Nevada y de todo el
pas. Millones de familias en nuestro pas y miles en Nevada ya no tendrn
que vivir con miedo de perder a un ser querido a la deportacin. La
accin ejecutiva del Presidente no solo mantendr unidas a las
familias, tambin ejecutar nuestras leyes migratorias de una manera que
protejan nuestra seguridad pblica y nacional. Tambin fortalecer nuestra
economa al crear nuevos empleos y permitir que estas familias
contribuyan al nico pas al que llaman su hogar.
Entiendo que el
navegar el proceso de inscripcin puede ser complicado, y encontrar
buena ayuda puede ser difcil. Es por eso que trabaj con mi equipo de
trabajo para crear
guas informativas . Estas
guas le pueden ayudar a aprender ms sobre DAPA y DACA, como solicitar
informacin pblica bajo la Ley de Libertad de Informacin o solicitud
FOIA, y aprender cmo evitar convertirse en vctima de las estafas
migratorias y encontrar servicios legales legtimos en Nevada que puedan
ayudarle a empezar su solicitud.
Haga clic
aqu
para ver mi gua informativa sobre DAPA en
ingls
Haga clic
aqu
para ver mi gua
informativa sobre DAPA en espaol
Haga clic
aqu
para ver mi gua informativa sobre FOIA en
ingls
Haga clic
aqu
para ver mi gua
informativa sobre FOIA en espaol
Aunque la accin
ejecutiva del Presidente es un buen primer paso, slo es una solucin
temporal. Continuar luchando hasta que hagamos una reforma migratoria una
realidad.
Si le interesa aprender ms sobre mis esfuerzos
en el Senado para ayudar a personas como usted, por favor visite mi
pgina de Internet
reid.senate.gov/es , suscrbase
para recibir mi boletn informativo, o
el Reporte
Reid , y conctese conmigo en
Facebook
y
Twitter .
Sinceramente,
Harry
Reid
Senador por Nevada
Contact
Email Signup
|
English
Espanol (Spanish)
OFFICE
LOCATIONS
Las
Vegas
Lloyd D. George Building
333 Las Vegas Boulevard South
Suite
8016
Las Vegas, NV 89101
Phone:
7023885020
Fax: 7023885030
Reno
Bruce R. Thompson Courthouse
and Federal
Building
400 South Virginia Street,
Suite 902
Reno, NV 89501
Phone: 7756865750
Fax: 7756865757
Carson
City
600 East Williams Street
Suite 304
Carson City, NV 89701
Phone: 775882REID (7343)
Fax:
7758831980
Washington
522 Hart
Senate Office Building - Washington, DC 20510
Phone:
2022243542 - Fax: 2022247327
Toll Free for
Nevadans: 1866SENREID (7367343)
Restricted to
calls originating from area codes 775 and 702
Copyright 2014 Senator Harry Reid
Update My Profile
-
Unsubscribe
-
Privacy
Policy
gateway mail end 