
If you are having trouble viewing this message or
would like to share it on a social network, you can
view the message online .
ABOUT
ISSUES &
ACCOMPLISHMENTS
SERVICES FOR NEVADANS
NEWS & EVENTS
Share this on:
16 de septiembre del
2014
Estimado Nevadense,
Me uno a las familias de
Nevada y de todo el pas para conmemorar el Mes de la Herencia
Hispana. La influencia de los hispanos es evidente en todos los 50 estados y
ha enriquecido el tejido y la cultura de esta gran nacin desde sus
comienzos. En Nevada, la primera persona, fuera de las comunidades
indgenas, en visitar el Valle de Las Vegas fue Rafael Rivera, un
explorador espaol. Los Latinos han hecho importantes contribuciones a nuestra
nacin, desde los salones de clase, el deporte y la ciencia, hasta las
artes, los negocios y su servicio en las Fuerzas Armadas. Es por eso
que estoy orgulloso de haberme unido a mi colega, el Senador por Nueva
Jersey Robert Menendez, como copatrocinador de la resolucin del Mes
de la Herencia Hispana.
A medida que celebramos las
incontables contribuciones de los hispanoamericanos, debemos reflexionar
sobre lo que podemos hacer para que las familias latinas tengan una
oportunidad justa de alcanzar el sueo americano. Continuar luchando por
los temas importantes para la comunidad hispana, como el mejorar
el acceso a una educacin de calidad asequible ,
aumentar el salario mnimo ,
lograr la
igualdad salarial para las mujeres
y
aprobar
una reforma migratoria .
Hace ms de una ao luch en el
Senado para aprobar un histrico proyecto de ley de reforma migratoria
con apoyo bipartidista en el Senado. Este proyecto de ley asegurara
nuestras fronteras, sacara a las familias de las sombras, y creara
ms trabajos que todos los proyectos de ley de creacin de empleo de la
Cmara de Representantes. Sin embargo, los republicanos de la Cmara
de Representantes continan rehusndose a actuar y solo trabajan para
deportar a los DREAMERs. No le han dado otra opcin al Presidente ms
que actuar por su cuenta. S que el Presidente actuar, y cuando lo
haga, espero que proteja a las familias al arreglar nuestro roto sistema
migratorio lo ms que pueda usando su autoridad
legal.
Felicidades a todos quienes celebran este importante mes.
Si le
interesa aprender ms sobre mis esfuerzos en el Senado para ayudar a
personas como usted, por favor visite mi pgina de Internet
reid.senate.gov/es , suscrbase para recibir mi boletn
informativo, o
el Reporte Reid , y conctese conmigo
en
Facebook
y
Twitter .
Sinceramente,
Harry Reid
Senador por
Nevada
Contact
Email Signup
|
English
Espanol
(Spanish)
OFFICE LOCATIONS
Las Vegas
Lloyd D. George Building
333 Las Vegas
Boulevard South
Suite 8016
Las
Vegas, NV 89101
Phone: 7023885020
Fax: 7023885030
Reno
Bruce R. Thompson
Courthouse
and Federal Building
400 South Virginia Street,
Suite 902
Reno, NV 89501
Phone: 7756865750
Fax: 7756865757
Carson City
600
East Williams Street
Suite 304
Carson City, NV 89701
Phone: 775882REID
(7343)
Fax: 7758831980
Washington
522 Hart Senate Office Building -
Washington, DC 20510
Phone: 2022243542 - Fax:
2022247327
Toll Free for Nevadans: 1866SENREID
(7367343)
Restricted to calls originating from
area codes 775 and 702
Copyright 2014 Senator Harry
Reid
Update My Profile
-
Unsubscribe
-
Privacy Policy
gateway mail end
