
If you are having trouble viewing this message or would like to
share it on a social network, you can
view the message online .
ABOUT
ISSUES &
ACCOMPLISHMENTS
SERVICES FOR NEVADANS
NEWS &
EVENTS
Share this on:
30 de abril del
2014
Estimado Nevadense,
Me complace unirme a los padres y nios de
Nevada y de todo el pas para celebrar el Da de los Nios. Estoy
orgulloso de ser uno de los copatrocinadores originales de la resolucin
para que honra este da, la cual fue aprobada ayer por el Senado. Este
da resalta la importancia de recibir una educacin de calidad, y nos
recuerda quienes sern nuestros futuros lderes. Los nios latinos son
el 33 por ciento de todos los nios menores de 5 aos en Nevada y el
25 por ciento en los Estados Unidos. Si fracasamos en invertir en ellos
hoy, muchos de estos nios no podrn alczar su potencial. Como
consecuencia, nuestra nacin sufrir. Como abuelo y padre, se lo importante
que es el desarrollo sano de nuestros hijos para el futuro de esta
nacin.
He luchado para reautorizar y mejorar el
Programa
de Seguro Mdico para Nios , y asegur millones de dlares en
fondos para programas de educacin K-12 en Nevada. Soy un defensor, y
uno de los copatrocinadores originales, del DREAM Act y lider la
aprobacin de una reforma migratoria bipartidista e integral en el Senado.
Desafortunadamente, todava nos falta mucho por hacer. Cada da que la
Cmara de Representantes, liderada por los republicanos, se niega a
traer la reforma migratoria a votacin, ms nios son separados de sus
familias. Nuestro pas no se beneficia de esto, ni refleja los valores
de nuestra nacin. Continuar luchando hasta que todos nuestros hijos
tengan la oportunidad de tener un buen futuro junto a sus
padres.
Si le interesa aprender ms sobre mis esfuerzos en el Senado
para ayudar a personas como usted, por favor visite mi pgina de
Internet
reid.senate.gov/es , suscrbase para recibir mi
boletn informativo, o el
Reporte Reid , y
conctese conmigo en
Facebook
y
Twitter .
Sinceramente,
Harry Reid
Senador
por Nevada
Contact
Email Signup
|
English
Espanol (Spanish)
OFFICE
LOCATIONS
Las
Vegas
Lloyd D. George Building
333 Las Vegas Boulevard South
Suite
8016
Las Vegas, NV 89101
Phone:
7023885020
Fax: 7023885030
Reno
Bruce R. Thompson Courthouse
and Federal
Building
400 South Virginia Street,
Suite 902
Reno, NV 89501
Phone: 7756865750
Fax: 7756865757
Carson
City
600 East Williams Street
Suite 304
Carson City, NV 89701
Phone: 775882REID (7343)
Fax:
7758831980
Washington
522 Hart
Senate Office Building - Washington, DC 20510
Phone:
2022243542 - Fax: 2022247327
Toll Free for
Nevadans: 1866SENREID (7367343)
Restricted to
calls originating from area codes 775 and 702
Copyright 2014 Senator Harry Reid
Update My Profile
-
Unsubscribe
-
Privacy
Policy
gateway mail end 