
If you are having trouble viewing this message or would like to
share it on a social network, you can
view the message online .
ABOUT
ISSUES & ACCOMPLISHMENTS
SERVICES FOR NEVADANS
NEWS &
EVENTS
Share
this on:
5 de mayo del 2014
Estimado
Nevadense,
Felicito a la comunidad Mxico-Americana de
Nevada y de todo el pas por el 152do aniversario de la Batalla de Puebla,
cuando los valientes soldados Mexicanos defendieron su libertad y
derrotaron a las fuerzas invasoras francesas cerca de la ciudad de Puebla.
En los Estados Unidos, el Cinco de Mayo es una celebracin del legado
hispano. Durante la historia de nuestra nacin, los Latinos han
enriquecido el tejido y la cultura de los Estados Unidos. Estoy orgulloso
de haberme unido a mi amigo, el Senador Mark Udall de Colorado, para
copatrocinar la resolucin del Cinco de Mayo en el Senado.
En
Nevada, casi una cuarta parte de la poblacin es de descendencia
Latina, y su influencia es evidente por todo el estado. El nombre del
estado y el de su ciudad ms famosa, Las Vegas, son palabras en espaol.
Al conmemorar el Cinco de mayo, permanezco comprometido con luchar por
los asuntos de importancia para la comunidad Hispana como la creacin
de empleos, la educacin, acceso a cuidado de salud asequible y de
calidad, y protecciones para dueos de viviendas. El ao pasado, el
Senado aprob un proyecto de ley bipartidista que arreglara nuestro roto
sistema migratorio. El Presidente de la Cmara Boehner y los
Republicanos de la Cmara deberan de poner la reforma migratoria a votacin. Es
hora de que la Cmara de Representantes, liderada por los
republicanos, ponga fin a la separacin de familias
Si le interesa
aprender ms sobre mis esfuerzos en el Senado para ayudar a personas como
usted, por favor visite mi pgina de Internet
reid.senate.gov/es , suscrbase para recibir mi boletn informativo, o
el
Reporte Reid , y conctese conmigo en
Facebook
y
Twitter .
Sinceramente,
Harry Reid
Senador por
Nevada
Contact
Email Signup
|
English
Espanol
(Spanish)
OFFICE LOCATIONS
Las Vegas
Lloyd D. George Building
333 Las Vegas
Boulevard South
Suite 8016
Las
Vegas, NV 89101
Phone: 7023885020
Fax: 7023885030
Reno
Bruce R. Thompson
Courthouse
and Federal Building
400 South Virginia Street,
Suite 902
Reno, NV 89501
Phone: 7756865750
Fax: 7756865757
Carson City
600
East Williams Street
Suite 304
Carson City, NV 89701
Phone: 775882REID
(7343)
Fax: 7758831980
Washington
522 Hart Senate Office Building -
Washington, DC 20510
Phone: 2022243542 - Fax:
2022247327
Toll Free for Nevadans: 1866SENREID
(7367343)
Restricted to calls originating from
area codes 775 and 702
Copyright 2014 Senator Harry
Reid
Update My Profile
-
Unsubscribe
-
Privacy Policy
gateway mail end
