
If you are having trouble viewing this
message or would like to share it on a social network, you can
view the message online .
ABOUT
ISSUES &
ACCOMPLISHMENTS
SERVICES FOR NEVADANS
NEWS & EVENTS
Share this on:
31 de marzo
de 2014
Estimado Nevadense,
Hoy honramos a un
hroe estadounidense quien dedic su vida a mejorar las condiciones
laborales de los campesinos y a defender los derechos laborales de todos
los estadounidenses. A pesar de que Chvez ya no se encuentra con
nosotros, debemos mantener vivo su legado mediante la creacin de empleos,
restaurando los beneficios de desempleo para las personas quienes
perdieron su trabajo sin culpa alguna, luchando por la igualdad salarial, y
poniendo fin a las separaciones de familias al aprobar una reforma
migratoria.
Eliseo Medina, quien trabaj junto a Cesar Chvez
durante la dcada de los 70s, honra su legado hoy en da ayunando y
uniendo a comunidades de todo el pas en la lucha en contra de la
separacin de familias. Al celebrar la vida de este estadounidense
icnico, debemos proteger su legado y continuar luchando por todas las
familias estadounidenses en Nevada y de todo el pas para que tengan la
oportunidad de alcanzar el sueo americano y permanecer unidas como
familias.
Si le interesa aprender ms sobre mis esfuerzos en
el Senado para ayudar a personas como usted, por favor visite mi
pgina de Internet
reid.senate.gov/es , suscrbase
para recibir mi boletn informativo, o
el Reporte
Reid , y conctese conmigo en
Facebook
y
Twitter .
Sinceramente,
Harry
Reid
Senador por Nevada
Contact
Email Signup
|
English
Espanol (Spanish)
OFFICE LOCATIONS
Las Vegas
Lloyd D. George
Building
333 Las Vegas Boulevard South
Suite 8016
Las Vegas, NV 89101
Phone: 7023885020
Fax: 7023885030
Reno
Bruce R. Thompson Courthouse
and Federal Building
400 South Virginia Street,
Suite 902
Reno, NV 89501
Phone: 7756865750
Fax:
7756865757
Carson
City
600 East Williams Street
Suite 304
Carson City, NV 89701
Phone: 775882REID (7343)
Fax:
7758831980
Washington
522 Hart Senate Office Building - Washington, DC 20510
Phone: 2022243542 - Fax: 2022247327
Toll Free for Nevadans: 1866SENREID (7367343)
Restricted to calls originating from area codes 775 and 702
Copyright 2014 Senator Harry Reid
Update My
Profile
-
Unsubscribe
-
Privacy
Policy
