
If you are having trouble viewing this message or
would like to share it on a social network, you can
view the message online .
ABOUT
ISSUES &
ACCOMPLISHMENTS
SERVICES FOR NEVADANS
NEWS & EVENTS
Share this on:
8 de marzo de
2014
Estimado Nevadense,
Una de mis maestras de la
escuela primaria, la seora Pickard, fue la persona que me inculc el amor
por la lectura. Y la leccin ms importante que aprend cuando nio
fue una que me ense m madre: tener confianza cuando dudara de m
mismo. Ella me ense que yo poda afrontar cualquier cosa con que me
retara la vida. Desde que tengo uso de razn, las mujeres me han formado y
me han ayudado a llegar a ser quien soy.
El 8 de marzo
se celebrar el Da Internacional de la Mujer, y este ao el tema de la
celebracin es "Inspirando el Cambio."
En este da, celebramos
los logros sociales, econmicos y polticos de las mujeres en todo el
mundo. Y mientras celebramos los logros, debemos reconocer que todava
hay mucho por hacer para lograr la igualdad para la
mujer.
Hoy en da, las mujeres continan enfrentando muchos retos y uno que
me preocupa profundamente es la discriminacin econmica sistemtica
en el lugar de trabajo. Las mujeres no reciben la misma paga por el
mismo trabajo que los hombres. Las mujeres ganan 77 centavos por cada
dlar que le es pagado a un hombre por realizar el mismo trabajo. Y para
las mujeres Latinas, esa cifra es de 54 centavos. Esto es muy injusto;
se me hace difcil comprender como es que esto sigue pasando en el
Siglo 21. El primer proyecto de ley que aprobamos en el Congreso despus
de que Obama fuera elegido Presidente fue la
Ley de Pago Justo de
Lily Ledbetter .
Tambin apoyo firmemente la
Ley
de Equidad de Paga
la cual prohbe que los empleadores paguen
salarios desiguales a mujeres que realizan el mismo trabajo que los
hombres. No quiero que mis hijas y nietas, ni las hijas de cualquier
persona, sean objeto de discriminacin por su gnero. Seguir luchando para
asegurarme que las mujeres sean reconocidas como iguales y se les
page equitativamente.
En mi oficina, varios de mis asesores
principales son mujeres, y en el 2007 present la Iniciativa de
Diversidad para ampliar la diversidad de los candidatos entrevistados para
empleos en la bancada demcrata del Senado.
Les deseo a
todas las mujeres de Nevada, a mis destacadas colegas en el Senado y en la
Cmara de Representantes, y a todas las mujeres que estn trabajando
para mejorar nuestro pas, un feliz Da Internacional de la
Mujer.
Si le interesa aprender ms sobre mis esfuerzos en el Senado
para ayudar a personas como usted, por favor visite mi pgina de
Internet
reid.senate.gov/es , suscrbase para recibir
mi boletn informativo, o
el Reporte Reid , y
conctese conmigo en
Facebook
y
Twitter .
Sinceramente,
Harry
Reid
Senador por Nevada
Contact
Email Signup
|
English
Espanol (Spanish)
OFFICE LOCATIONS
Las Vegas
Lloyd D. George
Building
333 Las Vegas Boulevard South
Suite 8016
Las Vegas, NV 89101
Phone: 7023885020
Fax: 7023885030
Reno
Bruce R. Thompson Courthouse
and Federal Building
400 South Virginia Street,
Suite 902
Reno, NV 89501
Phone: 7756865750
Fax:
7756865757
Carson
City
600 East Williams Street
Suite 304
Carson City, NV 89701
Phone: 775882REID (7343)
Fax:
7758831980
Washington
522 Hart Senate Office Building - Washington, DC 20510
Phone: 2022243542 - Fax: 2022247327
Toll Free for Nevadans: 1866SENREID (7367343)
Restricted to calls originating from area codes 775 and 702
Copyright 2014 Senator Harry Reid
Update My
Profile
-
Unsubscribe
-
Privacy
Policy
